---
federation: WWE
title: "تعديل نهاية نزال كيفن أووينز وسامي زين على بطولة WWE في عرض WWE SmackDown"
date: 2026-09-20T05:11:06.000+03:00
source_id: 329430
source_url: "https://www.fightful.com/wrestling/kevin-owens-vs-sami-zayn-wwe-title-match-finish-had-to-be-changed/"
single_match_result: false
tags:
  - WWE
  - WWE SmackDown
  - كيفن أووينز
  - سامي زين
  - سي إم بانك
  - بطولة WWE
image: /content/images/i2iltfd9xuwuzuet.jpg
layout: post-layout.njk
---
شهد عرض WWE SmackDown الذي اقيم مؤخرا مواجهة قوية على بطولة WWE جمعت بين كيفن أووينز وسامي زين، والتي انتهت بطريقة غير متوقعة اضطرت القائمين على النزال لتغيير نهايته المفترضة بعد تدخل النجم سي إم بانك لضرب كيفن أووينز بحزام البطولة.

كشفت التقارير الصحفية أن النزال كان مقررا أن ينتهي فورا بعد ضربة الحزام التي وجهها سي إم بانك، حيث كان من المفترض أن يكتفي الحكم بإنهاء المواجهة لصالح سامي زين، إلا أن الحكم لم يعلن عن انتهاء النزال في تلك اللحظة، مما دفع كيفن أووينز للقيام بردة فعل عفوية والخروج من التثبيت بصورة غير متوقعة أجبرت المصارعين على ارتجال وتعديل نهاية النزال.

على الرغم من ارتباك اللحظات الأخيرة، نجح سامي زين في حسم النزال لصالحه مسجلا أول دفاع ناجح له عن بطولة WWE، لتتواصل الإثارة والسيناريوهات المشتعلة حول اللقب الكبير في عروض WWE القادمة.